Tekrar rüya görmek istemez misin?
itsuka togireta
Şimdi beni çağırıyor
Başa dön
yume no tuzuki hajimeyou
Yıldız ışığına dilek tut
hoshi wo tsunagete
Gökyüzünde,
yarın için bir kapı çizelim
sora ni tobira kakeba ii
Yeni sahneye adım at
Utangaç olma
arata na stage wa
Tanrının meydan okumasını kabul edeceğim
kami ni idomu basho
Kyo Hadi☆Mo Hadi☆Dinamik!
Kyouretsu Mouretsu Dynamic!
Hadi! Git! Git! Büyük panik!
Let's! Go! Go! Dai panic!
Sınırları umursamıyorum, pişmanlık yok
makeru to tsuyoku naru
Kaybetsem bile beni daha güçlü yap
minohodo shirazu niwa
Hiçbir şey beni durduramaz artık
Dene beni
koukai toka genkai toka nai mon
O zaman Zet's☆Cho Zet's☆Dinamik!
Souzetsu Chouzetsu Dynamic!
Hadi Git! Evet! Bir tekme at!
Let's Go! Yes! Renda kick!
Devam et
Güç tavan yapıyor
abisete musya burui
Çok uzakta değil, daha büyük bir şey bekliyor
sugee koto ga matterundaze
Goku, King Kai'nin gezegeninde eğitim alıyordu,
tam o sırada Yok Edici Tanrı Beerus
önünde belirdi.
Süper Saiyan Tanrı?
Sadece Süper Saiyanları biliyorum ama...
Hayır, onu hiç duymadım.
Goku, Beerus'un gücünü denemek için
fırsatı değerlendirdi, ama...
Yok Edici Tanrı...
...korkunç.
Beerus, Goku'yu ezici gücüyle devirdi...
...ardından Dünya'ya doğru yola çıktı,
gizemli Super Saiyan Tanrısı'nı aradı.
Herkes burada.
Hadi onlara katılalım ve eğlenelim!
Beni rahat bırak!
Bu kadar uzak durmayı bırak.
Her neyse! Nasıl istersen!
Vegeta şimdi Dünya'da.
Beerus'un saldırısını durdurabilecek mi?!
YIKIM TANRISINI KIZDIRMA!
DOĞUM GÜNÜ PARTİSİNDE COŞKU
Hayır! Kesinlikle olmaz!
O partiye gitmen mümkün değil!
Neden olmasın? Biraz önce gitmem gerektiğini söylüyordun.
Hem de gitmek istemediğini söylemiştin!
Şey, doğru...
Senzu Fasulyesi gerçekten güçlü!
Tamamen iyileştim.
Sana hiç vermemeliydim.
İyi misin, King Kai sama?
Hiç de değil!
Bütün bu endişe ömrümü kısaltıyor gibi hissediyorum!
Hangi ömür?
Zaten uzun zaman önce ölmedin mi?
Ne?!
Tamam, tamam!
Gitmezsem rahatlar mısın?
Ah, sonunda anladın!
Evrenin yok olması hiç de şaka değil.
Sadece bekleyip görmeye çalışacağım.
Aynen! Harika!
Ama beklemeyi gerçekten başarabilir miyim?
Pek emin değilim.
Ah, tanrım...
Şunu söylemeliyim ki, Vegeta'dan gerçekten bıktım...
Affedersin!
Hey! Ne?!
HEDEF VURMA
Kakarot bile sadece iki vuruşta devrildi mi?
Kahretsin...
Ben, Vegeta sama, korkuyor muyum?
Yıkım Tanrısı Beerus...
Bu ismi bir yerden hatırlıyorum.
Ama nereden?
Hey, Prens Vegeta.
Bu sadece benim hayal gücüm müydü?
Bang!
Selamlar.
Sen de kimsin?!
Sana bir isim vermem mi gerekiyor?
Yani, zaten ölüsün.
Seni...!
Vücudum hareket etmiyor?
Neden bu kadar sinirli olduğumu
hiç düşündün mü?
Düşündün mü?
Çünkü belirlenen süre dolmadan
emirlerini yerine getiremedim...
Yanlış.
Babamı öyle görmek...
Bu saçmalık.
Bu adam da kim ya?!
Ben oldukça cömert bir tanrıyım.
Ama kesinlikle tahammül edemediğim
bir şey var.
Bana hak ettiğim saygıyı göstermeyenlerin
duyarsızlığı.
Sana evrendeki en rahat yastığı
getirme emrini vermiştim.
Bir gezegenden çaldın onu.
Kaç kişiyi öldürdüğün umurumda değil.
Ama evrendeki en iyi yastığı
kendine sakladın...
...bana da ikincisini verdin.
Fark etmeyeceğimi mi sandın?
Kendini bu kadar beğenme!
Yıkım Tanrısı...
Beerus...
Bu adamsa, Kakarot'u iki vuruşta
devirebileceğini görebiliyorum.
Vakit geçirebileceğim biri olarak
büyüdüğünü düşünmüştüm ama...
Hayal kırıklığına uğradım.
Seni de gezegenini de o zaman
yok etmeliydim, değil mi?
Hey.
"Super Saiyan Tanrısı" ismi
bir şey çağrıştırıyor mu?
"Super Saiyan Tanrısı"?
Görünüşe göre hiçbir fikrin yok.
Hmm?
Ah, demek buradaydın?
Vegeta?
Uzak dur buradan!
Aman, kadınlara karşı çok kaba davranıyorsun,
Prens Vegeta.
Görünüşe göre
bu biraz fazla içmiş.
Peki sen kimsin?
Affedersiniz. Adım Whis.
Ve bu da efendim, Beerus sama.
Dünya'ya uğrarken tesadüfen Vegeta san ile karşılaştık.
Vay canına, bu bir sürpriz!
Gerçekten arkadaşların varmış.
Düşününce, siz pek Dünyalı gibi görünmüyorsunuz.
Hey!
Ben Vegeta'nın eşi, Bulma.
Sizinle tanışmak bir onur.
Partimize katılmak ister misiniz?
Bugün benim doğum günüm.
İkiniz de hoş geldiniz.
Aman aman. Bu nazik davet için çok teşekkür ederiz.
Açıkçası, bir süredir bu lezzetli kokuyu oldukça çekici buluyordum.
O halde, hadi gidelim!
B-Bekle!
Herkese duyuru lütfen!
Bu ikisi Vegeta'nın arkadaşları,
Beerus san ve Whis san.
Hey, iyi günler!
Hey, tanıştığıma memnun oldum!
Eh, merhaba!
Oh, teşekkürler.
Sanırım bu ruh hâlindeyken zarar veremez.
Ancak şunlar gereksiz sorun çıkarabilir...
Bu Yamcha.
Nasılsınız?
Bu kadar resmi olmana gerek yok!
Şey, sanırım buraların eski kurtlarındanım diyebilirim.
Ve bunu yüksek sesle söylememem gerek ama,
aynı zamanda en iyi dövüş sanatçılarından biriyim.
Neden bu kadar gergin olduğunu anlıyorum.
Ama sonuçta bir parti.
Şimdilik rütbeleri bir kenara bırakalım!
Şu salak!
Beklettiğimiz için özür dileriz!
İşte bu!
Bu da ne?
Bu yemeği daha önce hiç görmemiştim.
Şey, bu...
Rus Ruleti Takoyakisi!
Takoyaki toplarının birinin içinde,
ahtapot eti yerine...
...bir ton wasabi doldurdum
ve sonra hepsine karıştırdım!
Tamam, hadi biraz eğlenelim!
Seni aptal!
Saçmalama!
Ah, dostum. Tam bir eğlence düşmanısın.
Evet, gerçekten eğlenceyi öldürüyorsun.
Bu wasabi denen şeyin ne olduğunu bilmiyorum,
ama bu Rus Ruleti Takoyaki'sine bakmak iştahımı kabartıyor!
Planet Banna'daki aşırı tatlı siyah kiraz sosuna benziyor.
Yine de kokusu oldukça farklı.
Sessiz olun. Deneyince anlarız.
Meydan okumada ilk sırada sen mi varsın? Gerçekten eğlenceyi biliyorsun!
Hey! Beerus! Beerus!
Beerus! Beerus! Beerus!
Sakin olun. Çok fazlalar.
İlk denemede wasabili olanı seçmesi imkansız.
Lütfen!
İşte bitti.
Harika!!
Kabarık buğy topunun içinde ahtapotun nefis çiğnenebilir dokusu saklı!
Bu kombinasyonu nasıl daha önce bilmiyordum?!
Sosu da güzel. Kesinlikle lezzetli.
Bu gerçek bir lezzet şaheseri. Hemen akşam yemeği menüsüne ekleyelim.
Bunda wasabi yok. Şükürler olsun!
Seni şapşal! Bu oyunda wasabili olanı bulmak çok daha heyecanlı.
Kahretsin, ben bulamadım!
Sonsuz canım olsa bile bu oyun için yeterli olmazdı.
Gördünüz mü? Herkes çok eğleniyor.
Neden...
...hep ben oluyorum?
Tamamen huzur doluyum.
Karnının tok olması ne güzel bir hismiş...
Tamamen unutmuşum.
Bu dünyayı ele geçirme işi fazla zahmetli hale gelmedi mi?
Evet, gerçekten öyle oldu.
Bekle, asla böyle bir şey olamaz!
Dünyayı ele geçirmek, Pilaf Çetesi'nin var olma sebebidir!
Bu hedefimden asla vazgeçmeyeceğim!
Ejder Topları bu gemide!
Vaktiniz varsa, artanları toplamamıza yardım eder misiniz?
Tamam.
Oh, hayır!
Ah, kahretsin!
Daha bitmedi!
Hayır!
Haksızlık bu, Trunks kun!
Onlar yarı Dünyalı,
üstelik çocuklar.
Bir tane daha var,
ama şu haline bak.
Süper Saiyan Tanrısı... neredesin?
Beklettiğim için özür dilerim!
Bir tepsi Takoyaki ikram edeyim!
Çok naziksiniz.
Teşekkürler.
Şimdi ne yapacaksın?
Başka bir ipucum yok,
ve karnım da tıka basa dolu.
Belki eve gidip biraz kestirsem iyi olur.
Evet, işte bu.
Zaten kendi gezegenine dönsen iyi edersin!
Şey...
Evet?
Kral Kai'nin gezegenindeki şu adam...
Adı neydi?
Son Goku.
Ah, doğru. Goku.
Onunla nasıl bir ilişkin var?
Yani, sanırım rakip diyebiliriz.
Sanırım mı?
En son gördüğümden beri
Saiyanlar epey değişmiş.
Şimdi tam bir acınası haldesiniz.
Ah, kahretsin!
Bunun için özür dilerim!
Ah, hayır!
Kızgın mısın?
Öyle mi görünüyorum?
Evet.
Yanılıyorsun.
Kızgın değilim.
Son derece kızgınım!
Ne yapıyor?
Hiçbir fikrim yok.
OSAKA TAKOYAKI
Ahtapot, ahtapot...
Sana çıtır çıtır, pofuduk ikramlar
getireceğim, bir saniyecik!
Bu sefer wasabi olmasın, lütfen!
Bir şekilde gerilim
dağılmış gibi hissediliyor.
Kızmak insanı acıktırıyor zaten.
Bu arada, Beerus-sama.
"Puding" denen bir tatlıyı denedin mi?
"Puding" mi?
Kıvamı çok yumuşak
ve lezzetli.
Ne? Nerede bu?
Şey, o zaman...
Sevgili eşinin doğum günü partisini
coşkulu geçirmesi için elinden geleni yapıyorsun!
Sana yeni bir gözle bakıyorum, Vegeta.
Sus.
Affedersiniz, tezgâhtaki kişi
hepsinin satıldığını söyledi.
Lütfen pudinglerinizden birini
bizimle paylaşır mısınız?
Gördün mü? Bütün pudingleri
stoklamamanı söylemiştim.
Demek ki bu...
Çok elastik ve çok parlak!
Lezzetli görünüyor.
Ah, özür dilerim. Sadece bir tane istemeyin,
ikiniz de yemelisiniz.
Asla! Hepsi benim!
Affedersiniz.
Uzak bir gezegenden geldik.
Bu "puding" denen şeyi kaçırırsak,
bir daha ne zaman deneyebileceğimizi kim bilir.
Yani...
Güçlüyüm. O yüzden çok yemeliyim!
Sorun mu var?
Yani, mantığın bu mu?
Kahretsin!
Bekle, lütfen benim için onu affet…
Defol.
D-Dur!
Aman tanrım.
TOKYO USULÜ SUSHI
Yok ol!
Ben çok cömert bir tanrıyım.
Ama asla tahammül edemeyeceğim
bir şey var.
Bana gereken saygıyı göstermeyenlerin
duyarsızlığı!
Bitti.
Her şey bitti.
Farklı renklerde sırt çantalı çocuklar
yanımdan geçip gidiyor
karahuru na randoseru
shou kodomotachi kakete yuku
Çocukluğumda hangi rengi seçerdim,
osanaki hi no boku nara
Ve nereye koşardım?
naniiro erabi doko e mukau?
Merhaba Merhaba Merhaba
merhaba merhaba merhaba
Şu an nasıl görünüyorum?
ima no boku wa dou miete masuka?
Merhaba Merhaba Merhaba
merhaba merhaba merhaba
Gururlu görünüyor muyum?
hokoreru senaka wo shite imasuka?
Sürekli hata yapıyorum ama
icchomae ni sippai kurikaeshi
Parlayacağım anı bekliyorum
sore wo bane ni tobu toki wo matteiruyo
Bu benim gençliğimin marşı
anohi no bokuate no uta
Hey benim, Goku!
Beerus sama sonunda sinirlendi!
Bekle, Piccolo, Gohan!
Hayır, sen de mi, Gotenks!
Doğum günü partisi tamamen mahvoldu.
Bulma'nın buna sessiz kalacağı yok!
Sorun ne, Vegeta?
Hiçbir şey yapmaman sana göre değil!
Dragon Ball Super'da sonraki bölüm
"BULMA'MI INCITMEYE CÜRET EDERSİN!
VEGETA'NIN ANİ ÖFKELİ DÖNÜŞÜMÜ?!"
Kaçırmayın!